Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.embedding_database_add.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.embedding\_database\_add module
zh_cn: tooluniverse.tools.embedding\_database\_add 模块

source: embedding_database_add
zh_cn: embedding_database_add 嵌入式数据库添加

source: Add new documents to an existing embedding database. Generates embeddings for new documents using...
zh_cn: 将新文档添加到现有的嵌入式数据库中。使用...为新文档生成嵌入。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Action to add documents to existing database
zh_cn: 将文档添加到现有数据库的操作

source: Name of the existing database to add documents to
zh_cn: 现有数据库的名称，用于添加文档

source: List of new document texts to embed and add
zh_cn: 嵌入和添加的新文档文本列表

source: Optional metadata for each new document (same length as documents)
zh_cn: 每个新文档的可选元数据（与文档长度相同）

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
